(Haejun) Awak ingat orang ni?
[Muzik mimpi]
Mereka yang meninggal dunia pada tahun 1987
Dua mangsa wanita
Wanita yang tidak pernah ditemui
Dan ini
Senarai kemungkinan suspek pada masa itu
Suspek pertama Baek Hee-seop
Suspek kedua Yoo Beom-ryong
suspek ketiga
Go Min-soo, yang menjalani hukuman penjara selama 30 tahun
[bunyi deringan telefon]
(Haejun) Hello
(Haejun) Dengan jari itu semalam
Ia akan menjadi mustahil
[Bunyi Minsu kesakitan]
(Haejun) Buat masa ini, tiada benang
Saya tidak boleh mengikatnya.
(Haejun) Kedua-duanya memakai benang merah
Kerana dia didapati terikat.
(Yunyoung) Apa yang Yoo Beom-ryong takutkan
Ia bukan tentang pembunuhan.
(Beomryong) [Menangis] Mereka kata anda seorang komunis.
Terperangkap kerana tidak melaporkannya...
Adakah itu yang anda takutkan?
(Haejun) Apa yang Baek Hee-seop cuba tutup
Ia bukan pembunuhan
Saya melakukan sesuatu yang lebih teruk daripada membunuh
Mereka akan menangkap pelajar kolej.
anda perlu ikut kami sekarang
(Detektif 1) [Kecil] Abang awak
Untuk mencari Baek Yu-seop
[Kesan bunyi gelap]
[muzik gelap]
siapa saya?
Awak rasa saya siapa?
[muzik gugup]
[bunyi siren]
Apa maksud awak, itu?
Awak nak saya jadi siapa?
Saya tertanya-tanya jika saya menjumpai tempat ini
Jika anda benar-benar ingin tahu siapa saya
Saya sepatutnya pergi ke polis
(Haejun) Di rumah saya
Saya mendapati sesuatu seperti itu
Di garaj saya
Terdapat perkara yang lebih pelik.
Dia seorang yang sangat mencurigakan.
Saya sepatutnya meminta polis mendedahkannya.
Ia boleh jadi
Anda datang kepada saya pada akhirnya
Kerana saya mungkin tidak boleh melakukannya.
bukan?
(Detektif 2) Hei, cepat, cepat, cepat!
Cepat cari!
(Detektif 3) Oh, awak ada di sini, ya?
Hei, bangun, okay?
(Detektif 2) Ah, akhirnya saya dapat.
Bajingan ini, ini
[Muzik segera]
(Ibu Misook) Lihat ini
Apa yang sedang berlaku?
awak buat apa sekarang?
(Detektif 4) Saya menjumpainya.
(Detektif 5) Saya juga menemuinya.
(Haejun) Kerana saya tidak fikir begitu
[Muzik yang bermakna]
Saya harap tidak
Kerana saya fikir begitu
[terkejut]
Jadi anda benar-benar ingin tahu
Kerana anda akan mengetahuinya
Itulah sebabnya awak datang kepada saya
bukan polis
Jika anda benar-benar memerlukan jawapan
Jawapan saya tidak
di sini dan sekarang
Saya tidak dapat menjelaskan semuanya
Sesuatu yang anda syak
Saya tidak pernah melakukannya, saya
saya tidak percayakan awak
ya?
Saya tidak boleh menahannya
Tetapi
Jika anda menutup ini
awak simpan kereta ni
Anda boleh membetulkannya
Apa yang penting sekarang?
Kemudian anda sendiri
Mungkin kita boleh tahu
siapa saya
apa itu semua
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup perlahan]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Haejun mengeluh]
[Moon So-ri]
(Yoonyoung) Kenapa awak macam tu?
Apa yang berlaku?
Apa yang awak bincangkan?
(Haejun) Ini salah saya
Apa yang membuatkan saya keluar masuk rumah
Saya sepatutnya berhati-hati
[Haejun mengeluh]
jangan risau
Saya memberikannya semula dan pergi
Kerana saya akan menutupnya buat masa ini.
bukan kerana saya
Mungkin sebab kereta tu
awak okay tak?
Adakah anda ingin berjalan-jalan?
kita ada masa
Ia tidak banyak, tetapi masih
Masa untuk mendapatkan udara segar
Saya rasa tidak akan ada
[Muzik tenang]
[Pepijat rumput menangis]
(Yoonyoung) Bertemu keluarga
Itu pun
Wajah keluarga yang tidak saya kenali
Menghadapinya
Saya rasa ia tidak mudah
[Haejun mengeluh]
Apabila bercakap tentang perjalanan masa, anda adalah senior.
Daripada apa yang saya lihat bersama keluarga saya di sini,
Saya lebih senior sedikit
Saya lebih takut daripada yang saya fikirkan
Saya menggigil, saya tahu saya
ibu di sini
Perkara yang sama berlaku semasa kami bertemu
Semasa saya terus berlari ke arah ayah saya,
Macam-macam berlaku
Fikiran awak bercelaru kan?
Tetapi kotak mancis itu
Kerana ia bukan orang lain, ia adalah ayah saya
Saya rasa bertuah.
Saya lalu hanya kerana kereta.
Saya tidak fikir begitu.
Walaupun saya tidak dapat menjelaskannya dengan kata-kata
Saya nak percayakan awak
perasaan macam mana
Saya pasti ia ada di sana
Nah?
(Yoonyoung) Pengetua juga
Mereka kata awak sangat cantik.
Sesuatu menarik perhatian anda.
'Entah bagaimana dari lelaki aneh ini'
'Saya dapat rasakan haruman cucu saya'
Apa, macam tu?
Saya tahu awak mahu menghiburkan saya, tetapi
Saya rasa saya terus salah faham
(Yoonyoung) Hah?
'Saya dapat merasai haruman cucu saya'
Jika ya, sudah
Anda mesti sangat membencinya?
(Haejun) Kami tinggal bersama
Saya adalah satu-satunya keluarga
Sepanjang hidup saya, saya berpura-pura tidak melihat awak
Seperti seseorang yang tidak wujud
Kerana dia yang melayan saya
(Yoonyoung) Kenapa?
(Haejun) Saya tidak tahu, baik
Apa yang saya buat macam tu?
Adakah anda tidak menyukainya?
Tetapi mengapa hanya itu...
Bukankah kamu tinggal bersama ayah kamu?
Selepas orang yang dipanggil Ibu pergi
Adakah anda terkejut?
Saya kembali ke Amerika
(Haejun) Teruskan belajar
Saya juga mendapat jawatan profesor di sana.
Saya tinggal di sana sepanjang hidup saya
Kerana dia hanya datang berjumpa saya semasa bercuti.
Pernahkah anda melihatnya sekali atau dua kali setahun?
Apakah jenis penyelidikan yang perlu saya lakukan?
Saya tinggal sebentar dan balik segera.
Walaupun dia seorang yang baik hati
Saya nak percaya awak tanpa sebab
Cukuplah rasa macam tu
Awak fikir saya sayang
Saya tidak fikir begitu
Adakah ia terlalu TMI?
[Haejun ketawa]
[mengeluh]
(Yoonyoung) Awak pasti sunyi
Bahawa tiada siapa yang mencintai saya
Berfikir seperti itu
Masa yang kita habiskan
Tetapi anda tahu apa?
Saya fikir sayang
[Muzik tenang]
Saya rasa begitu.
awak
Mimpi yang saya ada
(Yoonyoung) Saya membetulkan mesin masa
Saya kembali ke masa depan
[Bunyi tergesa-gesa]
segala-galanya
Ia betul-betul apa yang saya bayangkan
(Hee-seop pertengahan umur) 'Na-eun'?
[Ketawa Hee-seop pertengahan umur]
(Soon-ae pertengahan umur) Salji
Bagaimana anda menyukainya?
[Ketawa Soon-ae pertengahan umur]
(Yoonyoung) Semuanya kelihatan baik.
Tetapi
awak tiada di sana
(Yoonyoung) Tidak kira betapa sukarnya saya mencari, saya tidak dapat menemuinya.
Orang itu memanggil anda
Ia bukan di dunia itu
Hilang tanpa jejak
Setelah merantau dan mencari
Saya bangun seperti itu
Itulah mimpi ngeri yang saya alami sejak kebelakangan ini
Walaupun saya fikir itu hanya mimpi
Walaupun keluar dari mulut saya
Ia sangat mengerikan sehingga saya tidak mahu mengungkitnya.
Ia menakutkan dan menyedihkan.
Masa depan tanpa awak
Apa yang saya mahu
Ia adalah masa depan anda
di sana
Saya juga membawa awak ke restoran yang saya tahu.
Mari berjalan bersama di jalan baru
Tak guna...
Jangan cakap benda yang menakutkan
Sekadar berbual perkara remeh
Saya rasa saya ingin mencubanya.
saya bersama awak
[Muzik emosi]
Adakah ini juga saguhati palsu?
cuma
Patutkah saya menganggapnya sebagai keselesaan?
tidak
Saya fikir awak hanya mahukan saya
Masa depan macam tu
Jadi sehingga akhir
Aku cuba buat-buat tak tahu
(Haejun) Kepada kami
Walaupun saya tidak mempunyai banyak masa
Tunggu sebentar
Anda fikir ia telah dihentikan, baik
[Wartawan sedang sibuk]
[Bunyi siren semakin hampir]
(Wartawan 1) Oh, ia akan datang, ia akan datang!
[Bunyi sibuk wartawan]
[muzik gugup]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
(Detektif 2) Hei, keluar
(Pemberita 2) Adakah ini punca sebenar?
- Tolong katakan sesuatu!
- (Detektif 2) Ayuh, keluar, ayuh, ayuh
[Baptisan soalan bersambung]
(Pemberita 2) Jangan tolak!
(Pemberita 3) Adakah ini punca sebenar?
Bulu yang ditemui di tempat kejadian
Saya dengar ada kotak mancis juga.
(Detektif 2) Oh, kenapa awak buat begini?
Masih suspek, sial
(Pemberita 4) Jika anda fikir ia hampir betul,
Ia akan berkesan, bukan, Abang Jang?
Abang Jang sendiri tangkap awak?
(Detektif 2) Kanak-kanak
Betul, tapi
Tunggu dan lihat sahaja
Sentiasa di jalan raya di hadapan ketua kami
Berhenti menulis artikel yang menjijikkan itu.
(Wartawan 4) Oh, kalau begitu
Sekarang anda sepatutnya dinaikkan pangkat seperti biasa.
Mengubah krisis menjadi peluang?
[Wartawan 4 ketawa]
(Detektif 3) Sekarang, sekarang, sekarang
Sila keluar dari jalan
[Bising]
Ya, ya, ya, ya, ya
[Moon So-ri]
Oh, ya, saya rasa saya di sini sekarang, ya
[Detektif mendesak]
(Ketua Kelas) Ah, ya
Kami akan menyelesaikannya secepat mungkin
Yeah, yeah yeah
[Ketawa Detektif 3]
Minsu
Mereka kata awak yang bersalah?
(Detektif 2) [Ketawa] Kanak-kanak
(Minsu) Ya?
[Minsu's hiccups]
- Ya
- (Presiden Kelas) Oh saya!
Berapa banyak alkohol yang diminum oleh bajingan ini?
Mengapa anda tidak terkawal dan mabuk?
Oh, kerana saya minum alkohol.
Mari kita tiup, Kapten.
[Detektif ketawa]
(Minsu) Misook
Mana adik saya Misuk?
[Detektif membersihkan batuk mereka]
(Presiden kelas) Hei, biarkan dia tidur sekarang.
Sebaik sahaja anda sedar, mengaku
Jom selesaikan secepat mungkin
(형사들) 예
(형사3) 인마
- 정신 차려, 이놈의 새끼야
- (반장) 아이고
이제 집에 갈 수 있겠다, 아유
(형사3) 아유, 이걸, 씨, 쯧
(동식) 반장님
드릴 말씀 있습니다
성냥갑은 나왔지만
쪽지는 없지 않았습니까
쪽지야 그 자리에서
적어 가지고 찢어 넣었겠지
(반장) 빈 성냥갑이 있었다는
사실 자체가 중요한 거 아니야?
Apa yang saya sediakan lebih awal, itu
[muzik gelap]
[Dongsik mengeluh]
(Dong-sik) Di dalam bilik Go Min-soo
Apabila saya melihat melalui nota saya,
Tulisan tangan itu sama sekali berbeza.
Adakah anda melakukan emosi?
(Presiden Kelas) Dan jika ia seperti anda
Adakah anda akan menulisnya seperti biasa?
Saya mungkin hanya melepaskannya
[Nafas kecewa Dongsik]
Ini pasti lebih baik
Anda perlu membuat kajian.
Hei, Baek Dong-sik
Mereka mengatakan ada seorang kanak-kanak yang melihatnya secara peribadi.
Apa lagi yang perlu anda pertimbangkan?
(Presiden Kelas) Dan bukan awak.
Bodoh macam mana yang merosakkan keluarga saya?
Kesaksian saksi yang boleh dipercayai
Malah bukti
Ini semua sudah berakhir
Ah, saya fikir saya baik pada masa lalu.
Awak minum air dari saya dan kemudian awak seperti orang keparat.
Wah
[Presiden kelas mendecakkan lidahnya]
[mengeluh]
Saya tidak akan hilang
[Muzik lembut]
tangkap penjenayah
ibu awak dan diri saya masa depan
Simpan elok-elok
Jom balik sama-sama
(Haejun) Dan
Jom main lama-lama dengan saya
(Yoonyoung) [terkejut] Datuk
(Hyungman) Oh saya
Ia gelap jadi saya diam.
(Haejun) Ya ampun
datuk?
Memandang saya?
Kamu kata kamu mendapat panggilan daripada datuk kamu?
Eh, saya perlu masuk dan menelefon awak semula.
[Ketawa Yoonyoung yang janggal]
(Haejun) Berhenti
Jom masuk, ya
(Hyungman) Tunggu sebentar
Itu...
cikgu
Cinta murni kami
[Ketawa malu]
Awak kata awak jadi novelis?
Itu hebat, bukan?
Ah, sudah tentu
[Muzik tenang]
(Haejun) Ia sesuatu yang menakjubkan.
(Hyungman) Ya
Ia satu perkara yang baik
Saya tiada tempat untuk bermegah.
Saya takut orang mengejek saya
Saya ketawa berdekah-dekah selepas kehilangan anak pertama
(Haejun) Namun, ada sesuatu untuk diraikan
Awak patut raikan
tahniah
Anda pasti sangat bangga.
terima kasih
anak kedua kami
saya nak belajar
Saya rasa saya perlu cuba memesan lebih banyak.
ya
betul-betul
[ketawa ringan]
Jom masuk, ya
Ya, berehat.
[Bunyi pintu dihempas]
[mengeluh]
[Moon So-ri]
[Haejun mengeluh]
“Kes pembunuhan bersiri
"Tangkapan suspek utama"
[muzik gelap]
Pergi Min-soo...
(Haejun) Mungkin sekarang
Saya mungkin telah ditangkap
Jika anda sudah ditangkap
Sukar untuk mengeluarkannya dengan segera.
pihak polis
Kerana tidak mungkin saya akan mengalah dengan mudah.
(Yoonyoung) Saya sendiri menyaksikannya.
Orang yang melaporkannya ialah ahli keluarga.
Siapa yang akan meraguinya?
Akhirnya, pesalah sebenar
Anda perlu mempunyai bukti kukuh untuk itu juga.
Saya fikir mereka akan melepaskannya
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi Gyeongae yang menggalakkan]
(Hae-jun) Go Min-soo ada insiden berlaku.
Saya cedera parah hanya beberapa jam yang lalu.
[Bunyi Minsu kesakitan]
tepat sejak masa itu
hilang sepenuhnya
Selepas saya sembuh barulah saya muncul dan ditangkap.
Go Min-soo sendiri yang melakukan semua itu.
Anda mungkin tidak merancangnya
(Yoonyoung) Itupun
Jika itu rancangan Go Mi-sook,
Ada pembunuhan malam itu
Sejurus selepas itu
Go Min-soo berada dalam keadaan seperti itu.
Malah menyembunyikannya daripada orang lain
Jadi awak kata semuanya sudah selesai?
Ia pasti malam yang sangat sibuk.
Pergi Mi-suk
Bukan saksi palsu
(Yoonyoung) Saksi sebenar
Alangkah baiknya jika anda tampil ke hadapan dan memberikannya kepada saya.
Hae-kyung Kim.
Saya rasa awak sangat takut
(Haejun) Jika novel Go Mi-sook adalah benar
Lagipun, anda pasti pernah melihat sesuatu secara langsung.
Tetapi sekarang lagi
Saya tidak tahu bagaimana ia akan berubah
Saya mungkin akan melakukannya sehingga sekarang, tetapi
Go Min-soo benar-benar terperangkap.
Kerana saya perlu melihatnya
[Haejun mengeluh]
[Kicauan burung]
(Yuri) Adakah anda melihat mereka di tepi sungai ketika itu?
Di pergelangan tangan saya begini
benang merah yang diikat
Itu Mi-sook, di dalam bilik abangnya.
Saya dengar awak keluar
(Pelajar perempuan) Saya melihatnya dalam surat khabar.
Sesetengah orang mengatakan mereka melihatnya secara peribadi
Membunuh
[Jerit jijik pelajar perempuan]
(Eunha) Oh, saya kesian juga pada Mi-suk.
[muzik rahsia]
Dia juga dahsyat
Saya berkata ia menakutkan
Itu sahaja yang abang buat.
Hei, sejujurnya, yang saya kasihan ialah Lee Soon-ae.
Adakah anda Go Mi-sook?
(Yuri) Dia juga mengambil novel Lee Soon-ae.
Abang mereka adalah kakak mereka
Mereka berkata mereka juga membunuh saya
(Eunha) Ugh
Namun, saya kasihan dengan Mi-sook
(Yuri) Ah, apa yang awak rasa menyesal?
[Bunyi yang menyakitkan]
[Haejun mengeluh]
[Pengawal Pantai mengeluh]
Oh sungguh, En.
[Nafas kecewa Pengawal Pantai]
(Haejun) Oh, saya tidak berkata apa-apa.
Saya hanya datang ke sini untuk mengambil udara.
Saya selalu datang ke restoran ibu saya
Saya duduk di sana tanpa sebab
(Pengawal Pantai) Jelas sekali tiada apa-apa
Saya memberitahu anda saya tidak tahu!
Di mana saya sentiasa mendengar sesuatu daripada dan kepada saya...
Okay, okay.
Saya tidak akan bertanya apa-apa
(Haejun) Saya tidak bermaksud untuk mengganggu awak.
Itu...
Kalau takut polis
Katakan saja pada cikgu...
[mengeluh]
[Anak lelaki sedang berbual]
Jangan cakap dengan saya
Saya kata saya bukan kawan
Adakah anda berkencan dengan Lee Soon-ae?
[Nafas marah Heeseop]
(Beomryong) Ah, ah, tidak, tidak
Bukan sebab tak puas hati.
Tolong berikan saya ini sebaliknya
Ini adalah milik Lee Soon-ae.
Sebab nak hantar terus
Saya mendapatnya daripada guru kelas saya.
[Ketawa malu]
Tetapi
Saya fikir anda tidak mahu melihat saya
[Bunyi tangisan]
saya begitu
Saya rasa saya telah menjadi seorang yang dahsyat
[muzik berat]
[Heeseop mengeluh]
Malah mulai sekarang
hidup secara berbeza
(Hee-seop) Saya tidak mahu menjadi orang yang lebih teruk.
Saya rasa ini peluang terakhir saya
[senyum masam]
Peluang?
[muzik gelap]
(Soonae) Anda tidak perlu membawa saya ke sana
Apa jenis bunyi yang anda buat?
(Hee-seop) Apabila doktor meninggalkan hospital
Saya diberitahu untuk banyak berlatih berjalan.
Saya bosan melakukannya sendirian, tetapi ia berjaya dengan baik.
Adakah anda pulang ke rumah?
(Soonae) Ya
[Heeseop mengeluh]
(Hee-seop) Kemudian tukar kawasan kejiranan
Mari berpaling dan pergi?
(Yuri) Adakah Lee Soon-ae meninggalkan sekolah awal?
(Yoonyoung) Ya
(Eunha) Adakah ia sangat sukar?
[Yuri mengeluh]
Kakak awak meninggal
(Yoonyoung) Kepada seluruh keluarga saya
Tangkap penjenayah dengan betul
[Muzik tenang]
Membuat mereka membayar dengan sewajarnya untuk dosa mereka
Sekurang-kurangnya minimum
Mesti angin kan?
(Eunha) Tetapi itu sahaja
Ia menjadi kenyataan, tetapi mengapa...
(Yuri) Hei, masih lagi
Anda pasti kecewa
Beri perhatian, sungguh.
[Bunyi berdebar-debar]
[Nafas Okja berat]
[nafas dalam-dalam]
(Hee-seop) Bolehkah kita pergi sekitar satu perubahan lagi?
Saya merinduinya pula
Patutkah saya berseronok sahaja?
Oh, di manakah gelanggang penggelek? Desis
(Soonae) Adakah ia okay?
[Heeseop mengeluh]
Oh, kalau begitu patutkah kita pergi ke arked?
(Heeseop) Adakah anda tahu permainan whack-a-mole?
Sudah tentu, tahi lalat
Ia kelihatan sangat comel
Hati saya sakit sedikit
Ah, jika anda mengetuk sedikit
Saya berasa sedikit lebih tenang
tidak
[Membunyikan mulut]
Baiklah
Patut ke saya peluk awak?
Saya, jalang sialan itu.
[Nafas kasar]
[Bunyi memetik kayu]
(Soonae) Saya hanya akan masuk hari ini
mak saya seorang.
Saya masuk dulu
[Heeseop mengeluh]
Saya mendengar berita bahawa Go Min-su telah ditangkap pagi ini.
Ibu saya tidak berkata apa-apa
Saya baru cuci pinggan
Keluarkan semua hidangan dan
Teruskan buat begitu sehingga saya keluar
Mungkin sekarang
Seperti gunung cucian
Tumpukan sahaja seperti ini
[Muzik sedih]
Dari bilik saya ke bilik Ohbok
Adakah anda mengelapnya dengan teliti?
Itulah yang berlaku apabila masa sukar, ibu saya
Apabila saya memikirkan tentang ibu saya
Saya terus berasa cemas dan takut
Beri saya pelukan, kemudian
[Bunyi pintu ditutup]
(Soonae) Ibu
ibu?
mak
[Moon So-ri]
[Okja menguap]
(Okja) Ahyu
[Bunyi menyegarkan Okja]
Saya hanya tidur sebentar
[semput]
Awak lapar, ya?
Adakah anda mahu saya menjadikan anda tteokbokki kegemaran anda?
kopi ais!
Apakah yang dihantar oleh penerbit kepada saya?
Adakah ia salinan palsu atau sesuatu?
Ia adalah buku anda begitu adil
Saya agak ingin tahu jadi saya singgah, ya?
"pintu kecil"
Kakak anda akan menyukainya
[pernafasan terganggu]
[muzik rahsia]
(Yeonwoo) Bapa
(Byung-gu) Hah?
(Yeonwoo) Itu Cikgu Yoon.
(Byung-gu) Ya, kenapa Cikgu Yoon kita?
(Yeonwoo) Seorang dari kampung kami
Saya dengar tidak
Apakah jenis orang dia?
(Byung-gu) Tulis, eh...
Dia seorang lelaki yang pelik
[Ketawa Byunggu]
Apa yang pelik?
Jadi cuma...
Selamatkan seseorang
(Yeonwoo) Ya?
(Byung-gu) Oh, jadi
Walaupun pada hari pertama saya melihat awak, ya?
Nah, beberapa pelajar di sekolah kami sahaja
Sambil meniup ikatan
Terdapat kekecohan, ya?
Terdapat juga seorang lelaki yang hampir jatuh dari tebing.
Wah, saya hampir mati.
Tetapi tiba-tiba ia berkelip
Saya menyelamatkannya dengan membuang diri saya.
Wah, itu hebat
Dan kemudian, sekali lagi
Ada kebakaran di kampung suatu ketika dahulu?
Oh, hati saya benar-benar terasa seperti itu pada masa itu ...
By the way, awak kenal Dongsik kan?
Kanak-kanak dari rumah itu ada di sana.
Tapi saya simpan semula, Cikgu Yoon.
Hei, saya dengar ia bagus, ya?
Bukan itu sahaja, bukan?
Muncul di merata tempat
Selamatkan orang
Ia hilang begitu sahaja
Hei, jika anda memikirkannya
Menyelamatkan seseorang dalam hidup adalah
Ia tidak mudah
Pertama sekali, peluang sedemikian
Perkara yang muncul di hadapan mata saya
tak bagus kan?
Sebab tu pelik
Adakah anda mengatakan ia keren?
(Byung-gu) Um...
Peliknya sejuk
Apa itu?
(Yoonyoung) di sebelah Kim Hae-kyung
Saya rasa saya salah
(Haejun) Secara paksa
Kerana saya tidak boleh membuat anda memberitahu saya
Kita perlu mencari jalan lain
(Pengawal Pantai) Hei...
cikgu
(Haejun) Eh, ya
[Aliran muzik yang menenangkan]
[mengeluh]
sungguh
Saya tidak mahu bercakap mengenainya
saya tahu
Sebab saya minta awak rahsiakan
Sebab saya nak lindungi dia.
ya?
(Pengawal Pantai) Puan
Tetapi saya tidak tahu apa yang betul
[Pernafasan Pengawal Pantai yang menggeletar]
[mengeluh]
Ini saya
[muzik gugup]
malam itu
Go Mi-sook dibawa ke Go Min-soo.
(Minsu) [Menjerit] Ada sesiapa?
ya?
[Nafas berat Minsu]
Orang di sini!
Tolong bantu seseorang di sini!
tolonglah
[Bunyi terkejut]
Eh, Mi, Mi, Misuk kawan awak?
Sila hubungi saya!
[Menangis] Oppa, awak cedera.
Saya tidak boleh berjalan pun
Sila datang menjemput saya
Kepada Mi-sook
tolonglah
(Misook) Bangsat gila
[muzik gelap]
Saya benar-benar harus membunuhnya atau sesuatu.
Cuma jangan keluar
Saya telefon untuk berjaga-jaga.
Awak boleh cakap saya tak beritahu awak.
Kalau awak kata awak tak tahu...
(Misook) Tidak mengapa, saya akan pergi, jadi tunggu sahaja.
[Pepijat rumput menangis]
(Misuk) Kalau awak tahu nanti
Saya seorang sahaja yang akan dibenci oleh ibu saya
[Keluh tidak matang]
Saya sangat muak dengan ini
Bajingan itu pergi
(Pengawal Pantai) Patutkah saya pukul bajingan itu?
(Tidak matang) Apa?
Saya terbaring langsung tidak boleh berjalan.
saya pergi sekarang
Patutkah saya memberi anda pukulan yang baik?
[mengeluh ringan]
[Muzik yang bermakna]
[Pernafasan gugup Pengawal Pantai]
[Terkejut Pengawal Pantai]
(Misook) Diamlah
Jangan bernafas pun
[muzik yang kuat]
(Pengawal Pantai) [Dengan suara yang menggeletar] Tidak.
Saya perlu melaporkannya
Anda perlu melaporkannya, Mi-sook.
(Misuk) Saya kata tidak.
Ini adalah peluang besar
(Pengawal Pantai) Sedarlah!
Ini bukan, ada yang mati.
Dia mati pula, jadi apapun.
(Misuk) Jika anda melaporkannya
Boleh awak selamatkan saya sekarang?
Masih
Tetapi anda masih perlu menangkapnya
WHO?
Adakah anda melihat wajah penjenayah itu?
Awak tak nampak, awak
Adakah anda melihatnya?
Adakah anda melihatnya, siapa itu?
[muzik berat]
Bayi pramatang...
Pandang lurus
abang saya
Pergi Min-soo, sampah itu
Saya berjaya
(Misook) Orang lain tidak dapat melihatnya
Jangan kenal saya
Saya memilih hanya tempat yang tidak dapat dilihat dan meletakkannya seperti ini.
Saya takut ada orang nampak badan saya
Saya sangat takut, Hae-kyung.
keluarga saya
Sungguh menyedihkan orang-orang ini
Saya memberitahu orang-orang itu
Betapa hinanya saya
Saya sangat takut ditangkap oleh orang lain
Pengawal pantai
[nafas terketar-ketar]
tolong saya
[Muzik melonjak]
Saya boleh menamatkan kebimbangan saya dengan ini
Saya yakin saya akan menyelesaikannya, ya?
[Menangis] Kemudian
Pesalah sebenar mungkin ditangkap
Kemudian apa yang anda cuba lakukan?
[Muzik yang bermakna]
Jangan tertangkap, bangsat itu
[Ketawa]
Jangan tertangkap, Pengawal Pantai.
(Yoonyoung) Apa yang Kim Hae-kyung cakap...
[Haejun mengeluh]
apa salahnya
(Haejun) Tidak, Pergi Mi-sook
Pergi Mi-sook bukan penjenayah.
Saya menjadi saksi
saksi mata sebenar
Novel adalah apa yang anda lihat
Itu sahaja yang saya tulis
Yang bersalah adalah seorang lelaki
muka tu
Satu-satunya orang yang tahu
Saya Go Mi-sook
[bunyi deringan telefon]
ya
(Beomryong) [Menangis] Cikgu
Yoo Beom-ryong?
[muzik gugup]
(Haejun) Kenapa awak?
cikgu
Cikgu, saya sangat takut
Beritahu saya terus, apa yang anda maksudkan?
(Beomryong) Lagu Soonae
Adakah ini Lee Soon-ae?
beritahu saya
cakap cepat
[Bernafas teresak-esak Beomryong]
(Beomryong) Saya rasa ia kepada Sunae
Saya rasa sesuatu telah berlaku
Apa yang awak nampak?
(Haejun) Bila, di mana, dan apa yang kamu lihat?
Adakah anda mengatakan sesuatu seperti itu? eh?
Saya keluar sekolah lebih awal
Saya mendaki gunung di belakang kampung.
Cincin guru murid...
Saya nak bagi awak sebentuk cincin.
(Beomryong) Hah? tidak, tidak
Saya di atas sana
Mereka mengatakan ia berada di sana untuk menyebarkan abu pelajar dan guru.
Saya dalam perjalanan ke sana
Saya akan pergi, maaf
(Beomryong) Sungguh, sungguh
Ia berlalu begitu sahaja.
Tetapi
[muzik gugup]
(Beomryong) Sunae!
Lee Soon-ae!
(Beomryong) Tidak kira berapa banyak saya mencari,
Tidak ada satu pun
(Beomryong) Sunae!
Saya telefon rumah Sunae.
Mereka mengatakan ia belum sampai lagi
Saya juga memberitahu pegawai polis
Saya cuba menelefon
Saya sudah menangkap pelakunya
Tiada apa yang akan berlaku
(Beomryong) Saya baru keluar.
[Beomryong merengek]
Namun, cikgu
Bagi saya...
Jangan cakap kosong
awak tinggal di sana
Kerana saya akan pergi
[Bunyi penerima diletakkan pada telefon]
Ibu saya hilang
[Muzik melonjak]
(Haejun) Tempat terakhir ialah
Ia berhampiran gunung di belakang tempat abu Lee Kyung-ae bertaburan.
[Muzik segera]
[terkejut]
Saya perlu memberitahu polis.
Mencari Baek Hee-seop
Pergi ke Detektif Baek Dong-sik
Ia akan menjadi cepat
Bolehkah anda melakukannya?
Tiada apa yang akan berlaku
[nafas terketar-ketar]
[Moon So-ri]
[muzik gelap]
[Suara ketakutan Soonae]
[Soon-ae menangis]
[Suara terkejut Soonae]
[Suara ketakutan Soonae]
Baek Hee-seop
(Yoonyoung) Baek Hee-seop!
[Bunyi operasi suis]
Baek Hee-seop!
[mengeluh]
- Apa awak?
- (Yoonyoung) Soonae
[bunyi tangisan Yunyoung]
Soon-ae, pure-ae...
[Muzik segera]
[muzik gelap]
[Soon-ae menangis]
[Bunyi kertas berputar]
[Suara ketakutan Soonae]
(Beomryong) Sunae!
Ia adalah cinta yang murni
[Suara terkejut Soonae]
Sunae!
[muzik gugup]
[Pernafasan mendesak Heeseop]
Heeseop, kenapa awak ada di sini...
Tolong saya, pakcik.
Kepada Sunae
Saya rasa sesuatu telah berlaku
(Beomryong) Matahari, Sunae
Adakah anda di sini secara kebetulan?
[Kesan bunyi tegang]
[Beomryong terkejut]
[Muzik segera]
[Pernafasan mendesak Beomryong]
[Kekuatan bunyi Beomryong]
[Ringutan lelaki]
Sunae!
awak okay tak
[Soon-ae menangis]
Lari cepat, lari
Lari cepat!
[Suara kekuatan lelaki]
[Bunyi pergaduhan yang kasar]
Soon-ae Lee, bangun cepat!
[Pernafasan berat]
[Bunyi kekuatan]
[Bunyi sentap]
[Suara terkejut Soonae]
(Beomryong) Hei!
[Pernafasan berat]
[Bunyi berderak]
[Bunyi pukulan]
[Suara kekuatan lelaki]
[muzik gelap]
[Soon-ae menangis]
[Bunyi batu bata diletakkan]
[Muzik segera]
[Suara terkejut Soonae]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Pernafasan berat]
[Kesan bunyi tegang]
[pernafasan segera]
[Bunyi sukar cinta murni]
[Muzik melonjak]
[Nafas Soonae ketakutan]
Sunae, saya seorang guru.
[Menangis] Cikgu
(Soon-ae) Penjenayah itu mengejar saya dari belakang.
[muzik gugup]
[bunyi siren]
Sunae, boleh awak tunggu di sini?
(Soonae) Ya
[Muzik segera]
(Yoonyoung) Sunae!
Sunae! Soonae, Soonae
Ah, Sunae.
[Bunyi tapak kaki berlari]
Tak apa, tak apa
[Suara terkejut Detektif 5]
(Detektif 5) Pelakunya ialah Go Min-soo.
Bagaimana ini...
(Yoonyoung) Sunae, tidak mengapa.
[Bunyi terkejut Yunyoung dan Hee-seop]
[muzik berat]
(Dongsik) Hei, keparat, sedarlah
Bawa anak-anak ke hospital dahulu, cepat.
(Detektif 5) Ah, ya
Tunggu sebentar, piggyback
satu, dua, tiga
[Bunyi Detektif 5 dan Hee-seop yang menggalakkan]
(Heeseop) Saya akan menggendong awak.
[Nafas berat Hae-joon]
[muzik gelap]
[deringan kaki]
[Muzik penuh ghairah]
Yoo Beom-ryong
(Haejun) Beomryong-ah
Sedarlah, Beomryong.
Beomryong, sedarlah! Yoo Beom-ryong!
[Kesan bunyi yang bermakna]
[muzik berat]
(Beomryong) [Sebak] Tetapi
cikgu
Tentang saya
Tidak kira apa yang berlaku saya
Saya sangat ingin mencarinya
tolong saya
Tadi di gunung
Sunae memandangku
Saya melihat mata awak
Anda melihat saya dengan begitu banyak ketakutan di mata anda
Saya seorang yang dahsyat
Saya rasa ia sudah selesai
cikgu
mungkin
Mungkin ini peluang saya
Anda tidak tahu, bukan?
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Pernafasan berat]
(Dongsik) Jangan bergerak, angkat tangan
[muzik gugup]
Turun dengan tangan ke atas, keparat!
[Muzik melonjak]
[Dongsik terkejut]
keparat
[Bunyi merengus]
[Muzik penuh ghairah]
[Yoonyoung terkejut]
[deringan kaki]
[Kesan bunyi statik]
[Muzik kesepian]
-Siapakah yang bersalah?
- (Misuk) Kenapa awak tanya saya begitu?
Seseorang mati lagi
(Yoonyoung) Sekolah yang sama, gred yang sama dengan awak
Seorang budak lelaki yang baik-baik saja
meninggal dunia di rumah terbiar
Jika tidak
Kerana Lee Soon-ae mungkin sudah mati
(Dongsik) Keluarlah
ID, resume, pensijilan guru anda
Semuanya palsu
Tempat kerja sebelumnya, alamat sebelumnya
semua yang anda tulis
Saya mencari segala-galanya, tetapi
Anda tidak pernah dilahirkan?
Sari kata: Jang Se-ri